Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/install-guide/locale/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: The router provides L3 connectivity among private networks. Tenants can reach instances for other tenants (unless you use additional filtering, such as, security groups). With a single router, tenant networks cannot use overlapping IPs. To resolve this issue, the administrator can create private networks on behalf of the tenants.
ja: ルーターがプライベートネットワーク間の L3 接続性を提供します。(セキュリティグループのような追加フィルタリングを使用していなければ) プロジェクトが他のプロジェクトのインスタンスに到達できます。1 つのルーターを持つ場合、プロジェクトのネットワークは重複した IP を使用できません。この問題を解決するために、管理者はプロジェクトを代表してプライベートネットワークを作成できます。

source: Configure Compute services
ja: Compute Service の設定

source: Reserved user IDs
ja: 予約済みユーザー ID

source: In OpenStack, certain user IDs are reserved and used to run specific OpenStack services and own specific OpenStack files. These users are set up according to the distribution packages. The following table gives an overview.
ja: OpenStack では、特定のユーザー ID が特定の OpenStack サービスを実行し、特定の OpenStack ファイルを所有するために、予約され、使用されます。これらのユーザーはディストリビューションのパッケージにより設定されます。以下の表はその概要です。

source: By default, the <literal>system-config-firewall</literal> automated firewall configuration tool is in place on RHEL. This graphical interface (and a curses-style interface with <literal>-tui</literal> on the end of the name) enables you to configure IP tables as a basic firewall. You should disable it when you work with Neutron unless you are familiar with the underlying network technologies, as, by default, it blocks various types of network traffic that are important to Neutron. To disable it, simple launch the program and clear the <guilabel>Enabled</guilabel> check box.
ja: <literal>system-config-firewall</literal> 自動ファイアウォール設定ツールが RHEL にデフォルトで入っています。このグラフィカルツール (および名前の最後に <literal>-tui</literal> を付けた端末スタイルのインターフェース) により、基本的なファイアウォールとして iptables を設定できます。基礎となるネットワーク技術に詳しくなければ、Neutron を利用しているときに、これを無効化すべきです。これは Neutron にとって重要であるさまざまな種類のネットワーク通信を遮断するためです。これを無効化するには、単にプログラムを起動し、<guilabel>有効化</guilabel>チェックボックスを解除します。

source: After you successfully set up OpenStack with Neutron, you can re-enable and configure the tool. However, during Neutron set up, disable the tool to make it easier to debug network issues.
ja: OpenStack を Neutron と一緒に正常にセットアップした後、ツールを再び有効化し、設定できます。しかしながら、Networking のセットアップ中は、ネットワークの問題をデバッグしやすくするためにツールを無効化します。

source: Before you configure individual nodes for Networking, you must create the required OpenStack components: user, service, database, and one or more endpoints. After you complete these steps on the controller node, follow the instructions in this guide to set up OpenStack Networking nodes.
ja: 個々のノードを Networking 用に設定する前に、必要となる OpenStack コンポーネント (ユーザー、サービス、データベース、1 つ以上のエンドポイント) を作成する必要があります。コントローラーノードでこれらの手順を完了した後、OpenStack Networking ノードをセットアップするために、このガイドにある説明に従います。

source: Connect to the MySQL database as the root user, create the <literal>neutron</literal> database, and grant the proper access to it:
ja: MySQL データベースに root ユーザーとして接続し、<literal>neutron</literal> データベースを作成し、適切なアクセス権限を与えます。

source: Create the required user, service, and endpoint so that Networking can interface with the Identity Service.
ja: Networking が Identity Service と通信できるよう、必要となるユーザー、サービス、エンドポイントを作成します。

source: Create a <literal>neutron</literal> user:
ja: <literal>neutron</literal> ユーザーを作成します。

source: Add the user role to the neutron user:
ja: ユーザーロールを neutron ユーザーに追加します。

source: Create the neutron service:
ja: neutron サービスを作成します。

source: Create a Networking endpoint:
ja: Networking エンドポイントを作成します。

source: Install and configure server component
ja: サーバーコンポーネントのインストールと設定

source: Install the server component of Networking and any dependencies.
ja: Networking および依存関係のあるサーバーコンポーネントをインストールします。

source: Configure Networking to connect to the database:
ja: Networking がデータベースに接続するよう設定します。

source: Configure Networking to use your MySQL database. Edit the <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> file and add the following key under the <literal>[database]</literal> section. Replace <replaceable>NEUTRON_DBPASS</replaceable> with the password you chose for the Neutron database.
ja: Networking がお使いの MySQL データベースを使用するよう設定します。<filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> ファイルを編集し、以下のキーを <literal>[database]</literal> セクションに追加します。Neutron データベース用に選択したパスワードで <replaceable>NEUTRON_PASS</replaceable> を置き換えます。

source: Configure Networking to use <systemitem class="service">keystone</systemitem> as the Identity Service for authentication:
ja: Networking が認証用に Identity Service として <systemitem class="service">keystone</systemitem> を使用するよう設定します。

source: Set the <literal>auth_strategy</literal> configuration key to <literal>keystone</literal> in the <literal>DEFAULT</literal> section of the file:
ja: このファイルの <literal>DEFAULT</literal> セクションで <literal>auth_strategy</literal> 設定キーを <literal>keystone</literal> に設定します。

source: Configure Networking to use <systemitem class="service">keystone</systemitem> as the Identity Service for authentication.
ja: Networking が認証用に Identity Service として <systemitem class="service">keystone</systemitem> を使用するよう設定します。

source: Edit the <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> file and add the file and add the following key under the <literal>[DEFAULT]</literal> section.
ja: <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> ファイルを編集し、以下のキーを <literal>[DEFAULT]</literal> セクションに追加します。

source: Add the following keys under the <literal>[keystone_authtoken]</literal> section. Replace <replaceable>NEUTRON_PASS</replaceable> with the password you chose for the Neutron user in Keystone.
ja: 以下のキーを <literal>[keystone_authtoken]</literal> セクションに追加します。Keystone で Neutron ユーザー用に選択したパスワードで <replaceable>NEUTRON_PASS</replaceable> を置き換えます。

source: Configure Networking to use your message broker. Edit the <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> file and add the following keys under the <literal>[DEFAULT]</literal> section.
ja: Networking がお使いのメッセージブローカーを使用するよう設定します。<filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> ファイルを編集し、以下のキーを <literal>[DEFAULT]</literal> セクションに追加します。

source: Replace <replaceable>RABBIT_PASS</replaceable> with the password you chose for RabbitMQ.
ja: <replaceable>RABBIT_PASS</replaceable> を RabbitMQ 用に選んだパスワードで置き換えます。

source: Install and configure Open vSwitch (OVS) plug-in
ja: Open vSwitch (OVS) プラグインのインストールと設定

source: Install the Open vSwitch plug-in:
ja: Open vSwitch プラグインをインストールします。

source: You must set some common configuration options no matter which networking technology you choose to use with Open vSwitch. You must configure Networking core to use <acronym>OVS</acronym>. Edit the <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> file:
ja: どのネットワーク技術を Open vSwitch と一緒に使用するかによらず、いくつかの共通設定オプションを設定する必要があります。<acronym>OVS</acronym> を使用するために Networking コアを設定する必要があります。<filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> ファイルを編集します。

source: The dedicated controller node does not need to run Open vSwitch or the Open vSwitch agent.
ja: コントローラー専用ノードは Open vSwitch や Open vSwitch エージェントを実行する必要がありません。

source: Configure the <acronym>OVS</acronym> plug-in to use GRE tunneling. Edit the <filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> file:
ja: <acronym>OVS</acronym> プラグインに GRE トンネリングを使用するよう設定します。<filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> ファイルを編集します。

source: Configure Compute to use OpenStack Networking services. Configure the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file as per instructions below:
ja: Compute が OpenStack Networking サービスを使用するよう設定します。以下のそれぞれの説明にあるとおり、<filename>/etc/nova/nova.conf</filename> ファイルを設定します。

source: Configure Compute to use OpenStack Networking services. Edit the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file:
ja: Compute が OpenStack Networking サービスを使用するよう設定します。<filename>/etc/nova/nova.conf</filename> ファイルを設定します。

source: Regardless of which firewall driver you chose when you configured the network and compute nodes, set this driver as the No-Op firewall. This firewall is a <systemitem class="service">nova</systemitem> firewall, and because <systemitem class="service">neutron</systemitem> handles the Firewall, you must tell <systemitem class="service">nova</systemitem> not to use one.
ja: ネットワークノードとコンピュートノードを設定するときに、どのファイアウォールドライバーを選択しても、このドライバーを No-Op ファイアウォールとして設定します。このファイアウォールは <systemitem class="service">nova</systemitem> ファイアウォールです。<systemitem class="service">neutron</systemitem> がファイアウォールを取り扱うので、<systemitem class="service">nova</systemitem> にこれを使用しないよう通知する必要があります。

source: When Networking handles the firewall, the option <code>firewall_driver</code> should be set according to the specified plug-in. For example with <acronym>OVS</acronym>, edit the <filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> file:
ja: Networking がファイアウォールを取り扱うとき、<code>firewall_driver</code> オプションは指定したプラグインに合わせて設定されるべきです。例えば、<acronym>OVS</acronym> を用いる場合、<filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> ファイルを編集します。

source: If you do not want to use a firewall in Compute or Networking, set <code>firewall_driver=nova.virt.firewall.NoopFirewallDriver</code> in both config files, and comment out or remove <code>security_group_api=neutron</code> in the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file, otherwise you may encounter <errortext>ERROR: The server has either erred or is incapable of performing the requested operation. (HTTP 500)</errortext> when issuing <placeholder-1/> commands.
ja: Compute や Networking でファイアウォールを使用したくない場合、両方の設定ファイルで <code>firewall_driver=nova.virt.firewall.NoopFirewallDriver</code> を設定し、<filename>/etc/nova/nova.conf</filename> ファイルの <code>security_group_api=neutron</code> をコメントアウトまたは削除します。そうしなければ、<placeholder-1/> コマンドを実行したときに、<errortext>ERROR: The server has either erred or is incapable of performing the requested operation. (HTTP 500)</errortext> が発生するかもしれません。

source: Restart the Compute and Networking services:
ja: Compute と Networking のサービスを再起動します。

source: To synchronize services across multiple machines, you must install <glossterm baseform="Network Time Protocol (NTP)">NTP</glossterm>. The examples in this guide configure the controller node as the reference server and any additional nodes to set their time from the controller node.
ja: 複数のマシンにわたりサービスを同期するために、<glossterm baseform="Network Time Protocol (NTP)">NTP</glossterm> をインストールする必要があります。このガイドの例は、コントローラーノードを参照サーバーとして設定し、他のすべてのノードはコントローラーノードから時刻を設定するよう設定します。

source: Configure the Image Service for Telemetry
ja: Telemetry 用 Image Service の設定

source: To retrieve image samples, you must configure the Image Service to send notifications to the bus.
ja: イメージのサンプルを取得するために、Image Service がバスに通知を送信するよう設定する必要があります。

source: Edit <filename>/etc/glance/glance-api.conf</filename> and modify the <literal>[DEFAULT]</literal> section:
ja: <filename>/etc/glance/glance-api.conf</filename> を編集し、<literal>[DEFAULT]</literal> セクションを変更します。

source: Two-node architecture with legacy networking
ja: レガシーなネットワークを持つ 2 ノードアーキテクチャー

source: Restart networking:
ja: Networking を再起動します。

source: Configure network node
ja: ネットワークノードの設定

source: The management network handles communication among nodes. The data network handles communication coming to and from VMs. The external NIC connects the network node, and optionally to the controller node, so your VMs can connect to the outside world.
ja: 管理ネットワークはノード間の通信を処理します。データネットワークは仮想マシンとの通信を処理します。外部 NIC は仮想マシンが外部と接続できるようネットワークノードを接続します。オプションとしてコントローラーノードに接続します。

source: After you successfully set up OpenStack Networking, you can re-enable and configure the tool. However, during Networking set up, disable the tool to make it easier to debug network issues.
ja: OpenStack Networking を正常にセットアップした後、ツールを再び有効化し、設定できます。しかしながら、Networking のセットアップ中は、ネットワークの問題をデバッグしやすくするためにツールを無効化します。

source: Install agents and configure common components
ja: エージェントのインストールおよび共通コンポーネントの設定

source: Install the Networking packages and any dependencies.
ja: Networking パッケージおよび依存関係のあるパッケージをインストールします。

source: Respond to prompts for <link linkend="debconf-dbconfig-common">database management</link>, <link linkend="debconf-keystone_authtoken"><literal>[keystone_authtoken]</literal> settings</link>, <link linkend="debconf-rabbitqm">RabbitMQ credentials</link> and <link linkend="debconf-api-endpoints">API endpoint</link> registration.
ja: <link linkend="debconf-dbconfig-common">データベース管理</link>、<link linkend="debconf-keystone_authtoken"><literal>[keystone_authtoken]</literal> 設定</link>、<link linkend="debconf-rabbitqm">RabbitMQ クレデンシャル</link>、<link linkend="debconf-api-endpoints">API エンドポイント</link>登録に関するプロンプトに答えます。

source: Configure Networking agents to start at boot time:
ja: Networking エージェントをブート時に起動するよう設定します。

source: Enable packet forwarding and disable packet destination filtering so that the network node can coordinate traffic for the VMs. Edit the <filename>/etc/sysctl.conf</filename> file, as follows:
ja: ネットワークノードが仮想マシンの通信を制御できるように、パケット転送を有効化し、パケット宛先フィルタリングを無効化します。<filename>/etc/sysctl.conf</filename> を以下のように編集します。

source: Use the <placeholder-1/> command to ensure the changes made to the <filename>/etc/sysctl.conf</filename> file take effect:
ja: 確実に <filename>/etc/sysctl.conf</filename> ファイルの変更を適用するために、<placeholder-1/> コマンドを使用します。

source: It is recommended that the networking service is restarted after changing values related to the networking configuration. This ensures that all modified values take effect immediately:
ja: Networking 関連の設定の値を変更した後、Networking Service を再起動することを推奨します。これにより、すべての変更した値がすぐに確実に適用されます。

source: Configure the <application>RabbitMQ</application> access. Edit the <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> file to modify the following parameters in the <literal>DEFAULT</literal> section.
ja: <application>RabbitMQ</application> のアクセス権を設定します。<literal>DEFAULT</literal> セクションにある以下のパラメーターを変更するために、<filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> ファイルを編集します。

source: Start Open vSwitch:
ja: Open vSwitch を起動します。

source: And configure it to start when the system boots:
ja: システム起動時に起動するよう設定します。

source: No matter which networking technology you use, you must add the <literal>br-int</literal> integration bridge, which connects to the VMs, and the <literal>br-ex</literal> external bridge, which connects to the outside world.
ja: どのネットワーク技術を使用するにしても、<literal>br-int</literal> 統合ブリッジを追加する必要があります。このブリッジは、仮想マシンと、外部に接続する <literal>br-ex</literal> 外部ブリッジを接続します。

source: Add a <glossterm>port</glossterm> (connection) from the <replaceable>EXTERNAL_INTERFACE</replaceable> interface to <literal>br-ex</literal> interface:
ja: <replaceable>EXTERNAL_INTERFACE</replaceable> インターフェースの <glossterm baseform="port">ポート</glossterm> (接続) を <literal>br-ex</literal> インターフェースに追加します。

source: The host must have an IP address associated with an interface other than <replaceable>EXTERNAL_INTERFACE</replaceable>, and your remote terminal session must be associated with this other IP address.
ja: ホストは <replaceable>EXTERNAL_INTERFACE</replaceable> 以外にインターフェースと関連づけられた IP アドレスを持つ必要があります。リモートターミナルセッションがこの他の IP アドレスと関連づけられる必要があります。

source: If you associate an IP address with <replaceable>EXTERNAL_INTERFACE</replaceable>, that IP address stops working after you issue the <placeholder-1/> command. If you associate a remote terminal session with that IP address, you lose connectivity with the host.
ja: IP アドレスを <replaceable>EXTERNAL_INTERFACE</replaceable> と関連づけた場合、<placeholder-1/> コマンドを実行した後、その IP アドレスが動作を停止します。リモートターミナルセッションをその IP アドレスと関連づけた場合、ホストへの接続が失われます。

source: For more details about this behavior, see the <emphasis>Configuration Problems</emphasis> section of the <link href="http://git.openvswitch.org/cgi-bin/gitweb.cgi?p=openvswitch;a=blob_plain;f=FAQ;hb=HEAD">Open vSwitch FAQ</link>.
ja: この動作に関する詳細は、<link href="http://git.openvswitch.org/cgi-bin/gitweb.cgi?p=openvswitch;a=blob_plain;f=FAQ;hb=HEAD">Open vSwitch FAQ</link> の <emphasis>Configuration Problems</emphasis> (接続の問題) を参照してください。

source: Configure the <replaceable>EXTERNAL_INTERFACE</replaceable> without an IP address and in promiscuous mode. Additionally, you must set the newly created <literal>br-ex</literal> interface to have the IP address that formerly belonged to <replaceable>EXTERNAL_INTERFACE</replaceable>.
ja: <replaceable>EXTERNAL_INTERFACE</replaceable> を IP アドレスなしでプロミスキャスモードに設定します。さらに、前に <replaceable>EXTERNAL_INTERFACE</replaceable> に含めた IP アドレスを持つよう、新しく作成した <literal>br-ex</literal> インターフェースを設定する必要があります。

source: Generic Receive Offload (GRO) should not be enabled on this interface as it can cause severe performance problems. It can be disabled with the ethtool utility.
ja: Generic Receive Offload (GRO) はこのインターフェースで有効化すべきではありません。深刻なパフォーマンス問題を引き起こす可能性があるためです。ethtool ユーティリティを用いて無効化できます。

source: Edit the <filename>/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-EXTERNAL_INTERFACE</filename> file:
ja: <filename>/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-EXTERNAL_INTERFACE</filename> ファイルを作成します。

source: Create and edit the <filename>/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-br-ex</filename> file:
ja: <filename>/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-br-ex</filename> を作成し、編集します。

source: You must set some common configuration options no matter which networking technology you choose to use with Open vSwitch. Configure the L3 and DHCP agents to use <acronym>OVS</acronym> and namespaces. Edit the <filename>/etc/neutron/l3_agent.ini</filename> and <filename>/etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename> files, respectively:
ja: どのネットワーク技術を Open vSwitch と一緒に使用するかによらず、いくつかの共通設定オプションを設定する必要があります。<acronym>OVS</acronym> と名前空間を使用するために L3 エージェントと DHCP エージェントを設定する必要があります。それぞれ <filename>/etc/neutron/l3_agent.ini</filename> と <filename>/etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename> ファイルを編集します。

source: While the examples in this guide enable network namespaces by default, you can disable them if issues occur or your kernel does not support them. Edit the <filename>/etc/neutron/l3_agent.ini</filename> and <filename>/etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename> files, respectively:
ja: このガイドの例はデフォルトでネットワークの名前空間を有効化するとしても、問題が発生したり、カーネルがそれらをサポートしなかったりする場合、それらを無効化できます。<filename>/etc/neutron/l3_agent.ini</filename> ファイルと <filename>/etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename> ファイルをそれぞれ編集します。

source: Edit the <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> file to disable overlapping IP addresses:
ja: IP アドレスのオーバーラップを無効化するために <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> を編集します。

source: Note that when network namespaces are disabled, you can have only one router for each network node and overlapping IP addresses are not supported.
ja: ネットワーク名前空間が無効化されているとき、各ネットワークノードに対してルーターを一つのみ持つことができ、IP アドレスのオーバーラップがサポートされないことに注意してください。

source: You must complete additional steps after you create the initial Neutron virtual networks and router.
ja: 初期 Neutron 仮想ネットワークとルーターを作成した後、追加のステップを完了する必要があります。

source: Similarly, you must also tell Neutron core to use <acronym>OVS</acronym>. Edit the <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> file:
ja: 同様に、<acronym>OVS</acronym> を使用するよう Neutron コアに通知する必要があります。<filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> ファイルを編集します。

source: Configure a firewall plug-in. If you do not wish to enforce firewall rules, called <glossterm baseform="security group">security groups</glossterm> by OpenStack, you can use <literal>neutron.agent.firewall.NoopFirewall</literal>. Otherwise, you can choose one of the Networking firewall plug-ins. The most common choice is the Hybrid OVS-IPTables driver, but you can also use the Firewall-as-a-Service driver. Edit the <filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> file:
ja: ファイアウォールプラグインを設定します。OpenStack により<glossterm baseform="security group">セキュリティグループ</glossterm>と呼ばれるファイアウォールルールを強制したくない場合、<literal>neutron.agent.firewall.NoopFirewall</literal> を使用できます。そうでなければ、Networking ファイアウォールプラグインのどれかを選択できます。最も一般的な選択は OVS-iptables ハイブリッドドライバーですが、FWaaS (ファイアウォールアズアサービス) ドライバーを使用することもできます。<filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> ファイルを編集します。

source: Configure the <acronym>OVS</acronym> plug-in to use GRE tunneling, the <literal>br-int</literal> integration bridge, the <literal>br-tun</literal> tunneling bridge, and a local IP for the <replaceable>DATA_INTERFACE</replaceable> tunnel IP. Edit the <filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> file:
ja: GRE トンネリング、<literal>br-int</literal> 統合ブリッジ、<literal>br-tun</literal> トンネリングブリッジ、<replaceable>DATA_INTERFACE</replaceable> トンネル IP 用ローカル IP を使用するよう <acronym>OVS</acronym> プラグインを設定します。<filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> ファイルを編集します。

source: Configure the agents
ja: エージェントの設定

source: To perform DHCP on the software-defined networks, Networking supports several different plug-ins. However, in general, you use the <application>dnsmasq</application> plug-in.
ja: SDN で DHCP を実行するために、Networking はいくつかのプラグインをサポートします。しかしながら一般的に、 <application>dnsmasq</application> プラグインを使用します。

source: Configure the <filename>/etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename> file:
ja: <filename>/etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename> ファイルを設定します。

source: To allow virtual machines to access the Compute metadata information, the Networking metadata agent must be enabled and configured. The agent will act as a proxy for the Compute metadata service.
ja: 仮想マシンが Compute メタデータ情報にアクセスできるようにするために、Networking メタデータエージェントが有効化されて設定される必要があります。エージェントが Compute メタデータサービスのプロキシとして動作します。

source: On the controller, edit the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file to define a secret key that will be shared between the Compute service and the Networking metadata agent.
ja: Compute サービスと Networking メタデータエージェントの間で共有される秘密鍵を定義するために、コントローラーで <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> ファイルを編集します。

source: Add to the <literal>[DEFAULT]</literal> section:
ja: <literal>[DEFAULT]</literal> セクションに追加します。

source: Set the <literal>neutron_metadata_proxy_shared_secret</literal> key:
ja: <literal>neutron_metadata_proxy_shared_secret</literal> キーを設定します。

source: Restart the <systemitem class="service">nova-api</systemitem> service:
ja: <systemitem class="service">nova-api</systemitem> サービスを再起動します。

source: On the network node, modify the metadata agent configuration.
ja: ネットワークノードでメタデータエージェント設定を変更します。

source: Edit the <filename>/etc/neutron/metadata_agent.ini</filename> file and modify the <literal>[DEFAULT]</literal> section:
ja: <filename>/etc/neutron/metadata_agent.ini</filename> ファイルを編集し、<literal>[DEFAULT]</literal> セクションを変更します。

source: Set the required keys:
ja: 必要となるキーを設定します。

source: The value of <literal>auth_region</literal> is case-sensitive and must match the endpoint region defined in Keystone.
ja: <literal>auth_region</literal> の値は大文字小文字を区別します。Keystone で定義されたエンドポイントのリージョンと一致する必要があります。

source: If you serve the OpenStack Networking API over HTTPS with self-signed certificates, you must perform additional configuration for the metadata agent because Networking cannot validate the SSL certificates from the service catalog.
ja: 自己署名証明書を用いた HTTPS 経由で OpenStack Networking API を提供する場合、Networking がサービスカタログから SSL 証明書を検証できないため、メタデータエージェントに追加の設定をする必要があります。

source: Add this statement to the <literal>[DEFAULT]</literal> section:
ja: このステートメントを <literal>[DEFAULT]</literal> セクションに追加します。
